I've already looked into it.
Saya sudah menelitinya.
That sly old fox, Mr. Lu,
Si rubah tua yang licik itu, Tuan Lu,
(Chu Muzhi) wants to control Ye Xingwan
(Chu Muzhi) ingin mengendalikan Ye Xingwan
and found evidence of our trap.
dan menemukan bukti jebakan kami.
Ye Xingwan hurt herself.
Ye Xingwan melukai dirinya sendiri.
That's how she managed to escape.
Begitulah caranya dia berhasil melarikan diri.
I told you before
Sudah kubilang sebelumnya
every move Ye Xingwan makes
setiap gerakan yang dilakukan Ye Xingwan
must be under our watch.
harus berada di bawah pengawasan kita.
You were in charge that day, right?
Kamu yang bertanggung jawab hari itu, kan?
Mr. Gu, it was my failure.
Pak Gu, ini adalah kegagalan saya.
I deserve to be punished.
Aku pantas dihukum.
It's fine.
Tidak apa-apa.
Just take your punishment.
Terima saja hukumanmu.
Mr. Gu, I was wrong. Mr. Gu.
Tuan Gu, saya salah. Tuan Gu.
Please forgive me, Mr. Gu.
Mohon maafkan saya, Tuan Gu.
I was wrong, Mr. Gu.
Saya salah, Tuan Gu.
Mr. Gu...
Tuan Gu...
Where's Lu?
Di mana Lu?
I've already dealt with him.
Saya sudah berurusan dengannya.
That crafty old man
Pria tua yang licik itu
got so scared that he could barely move.
Dia sangat ketakutan sehingga hampir tidak bisa bergerak.
He dared to cross you.
Dia berani menantangmu.
He should've known what was coming.
Seharusnya dia sudah tahu apa yang akan terjadi.
How's Ye Xingwan?
Bagaimana kabar Ye Xing Wan?
I've followed you for so many years,
Aku telah mengikutimu selama bertahun-tahun,
and it's the first time I've seen
dan ini pertama kalinya saya melihat
you care about her.
Kamu peduli padanya.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
What I care about is not her life,
Yang saya pedulikan bukanlah hidupnya,
but that she cannot escape my control.
tetapi dia tidak bisa lepas dari kendaliku.
Every bit of pain she feels can only be given by me,
Setiap rasa sakit yang dia rasakan hanya bisa disebabkan olehku,
inflicted slowly by me.
ditimbulkan secara perlahan olehku.
No one else is allowed.
Tidak ada orang lain yang diizinkan masuk.
Glad you haven't forgotten.
Senang mendengar kamu belum lupa.
After all, your dad
Lagipula, ayahmu
died because of her.
meninggal karena dia.
=Half-awake=
=Setengah sadar=
=Episode 2=
=Episode 2=
(Five years ago)
(Lima tahun yang lalu)
Let go of my mom!
Lepaskan ibuku!
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Who are you people?
Siapakah kalian?
Breaking into my home, what do you want?
Menerobos masuk ke rumah saya, Anda mau apa?
You don't recognize me?
Kamu tidak mengenali saya?
He is the president of Gu Group.
Dia adalah presiden dari Gu Group.
(Donghua University Letter of Admission)
(Surat Penerimaan Universitas Donghua)
Ye Xingwan.
Kamu Xingwan.
Donghua University.
Universitas Donghua.
Law Major. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Jurusan Hukum. (Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org)
Seems your father, Ye Qishan,
Sepertinya ayahmu, Ye Qishan,
has raised
telah meningkatkan
a smart and well-mannered daughter.
seorang putri yang cerdas dan sopan.
Since you're so brave,
Karena kamu sangat berani,
why don't you tell me
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
how this debt should be repaid
bagaimana hutang ini harus dibayar
after your father ran away
setelah ayahmu melarikan diri
owing me a hundred million?
Berutang seratus juta padaku?
One hundred million?
Seratus juta?
(Ye's mother)
(Ibu Ye)
It is only right for a daughter
Itu memang sudah seharusnya bagi seorang anak perempuan.
(Letter of Admission)
(Surat Penerimaan)
to repay her father's debts.
untuk melunasi utang ayahnya.
Tell me, shouldn't you be the one
Katakan padaku, bukankah seharusnya kaulah orangnya?
to repay this debt for him?
untuk melunasi hutang ini untuknya?
Keep dreaming.
Teruslah bermimpi.
You broke into my home.
Anda menerobos masuk ke rumah saya.
And you even hurt someone.
Dan kamu bahkan menyakiti seseorang.
I'm calling the police on you.
Aku akan menelepon polisi.
Call the police?
Apakah perlu menghubungi polisi?
Go ahead.
Teruskan.
Hand her the phone.
Berikan telepon itu padanya.
Call the police.
Hubungi polisi.
Your sister...
Saudari perempuanmu...
She's still in middle school, right?
Dia masih SMP, kan?
Her name's Ye Xingyue.
Namanya Ye Xingyue.
She studies at Bihai Middle School.
Dia bersekolah di SMP Bihai.
Xingyue...
Xingyue...
Xingwan,
Xingwan,
no, no.
Tidak, tidak.
Don't call the police.
Jangan hubungi polisi.
If you want something, come at me.
Jika kau menginginkan sesuatu, datanglah padaku.
Stay away from my sister.
Jauhi adikku.
Make the call to drop out of school.
Ambil keputusan untuk berhenti sekolah.
From now on, you'll do what I say.
Mulai sekarang, kamu akan melakukan apa yang kukatakan.
You're smart.
Kamu pintar.
You should know what you're worth.
Anda harus tahu nilai diri Anda.
If you just follow orders,
Jika kamu hanya mengikuti perintah,
I'll naturally
Saya akan secara alami
let your family go.
Biarkan keluargamu pergi.
What value do I have?
Apa nilai yang saya miliki?
Of course you have.
Tentu saja kamu sudah.
It's just a pity
Sayang sekali
you'll never wear that school uniform again.
Kamu tidak akan pernah memakai seragam sekolah itu lagi.
Sis.
Saudari.
Sis, you're awake.
Kak, kamu sudah bangun.
Come on.
Ayo.
What's wrong with me?
Apa yang salah dengan saya?
The cut on your hand got infected.
Luka di tanganmu terinfeksi.
You've had a high fever and been out cold for days.
Anda mengalami demam tinggi dan tidak sadarkan diri selama beberapa hari.
Sis,
Ya,
I really need to say this to you.
Aku benar-benar perlu mengatakan ini padamu.
Don't mess around outside every day.
Jangan berlama-lama di luar setiap hari.
You're Yixiao's secretary now.
Sekarang kamu adalah sekretaris Yixiao.
Even if you don't care about yourself,
Sekalipun kamu tidak peduli pada dirimu sendiri,
at least don't embarrass him.
Setidaknya jangan mempermalukannya.
Embarrass?
Memalukan?
Then why do you think Gu Yixiao
Lalu menurutmu mengapa Gu Yixiao
keeps letting his secretary
terus membiarkan sekretarisnya
fall into such a messy state
jatuh ke dalam keadaan yang sangat berantakan
and lose all self-respect?
dan kehilangan semua harga diri?
You're saying Yixiao's not a good guy, right?
Jadi, kamu bilang Yixiao bukan orang baik, kan?
I'm grown now.
Aku sudah dewasa sekarang.
I can see things clearly with my own eyes.
Saya dapat melihat segala sesuatu dengan jelas menggunakan mata saya sendiri.
Sis,
Ya,
I don't know what happened between you and Yixiao.
Aku tidak tahu apa yang terjadi antara kamu dan Yixiao.
But all these years
Namun selama bertahun-tahun ini
he's really been good to us.
Dia benar-benar baik kepada kita.
I honestly like him a lot.
Sejujurnya, aku sangat menyukainya.
You'd also want me
Kamu juga pasti menginginkanku
to find happiness, right?
untuk menemukan kebahagiaan, kan?
You want to see me?
Kamu ingin bertemu denganku?
You told her to come to my room?
Kau menyuruhnya datang ke kamarku?
I didn't know that Wang Yaqin...
Saya tidak tahu bahwa Wang Yaqin...
Don't mention her name.
Jangan sebut namanya.
Sorry.
Maaf.
Yixiao,
Yixiao,
these past few years,
beberapa tahun terakhir ini,
your attitude toward Ye Xingwan
sikapmu terhadap Ye Xingwan
has changed a lot.
telah banyak berubah.
Yixiao.
Yixiao.
(Wang Qi: Find out? Is my dad's death related to him?)
(Wang Qi: Mencari tahu? Apakah kematian ayahku ada hubungannya dengan dia?)
I'm begging you.
Aku mohon padamu.
We haven't eaten or had water for three days.
Kami belum makan atau minum air selama tiga hari.
My dad can't hold on much longer.
Ayahku tidak bisa bertahan lebih lama lagi.
(Gu's father)
(Ayah Gu)
(Young Gu Yixiao) I'll do whatever you ask.
(Gu Yixiao Muda) Aku akan melakukan apa pun yang kau minta.
Deliver this package
Kirimkan paket ini
to the warehouse at Pier 19.
ke gudang di Dermaga 19.
Once you get it done,
Setelah Anda menyelesaikannya,
all past debts will be cleared.
Semua hutang masa lalu akan dilunasi.
If there is even the slightest damage
Jika terjadi kerusakan sekecil apa pun
to anything in here,
terhadap apa pun yang ada di sini,
I'll make sure your dad
Aku akan memastikan ayahmu
ends up in the sea feeding sharks.
akhirnya berakhir di laut dan menjadi makanan hiu.
♪The fragility stripped away by you♪
♪Kerapuhan yang telah kau singkirkan♪
♪Keeps dragging me down endlessly♪
♪Terus menerus menyeretku ke bawah♪
♪If not once devoured by blazing flames♪
♪Jika tidak sekali saja dilahap oleh kobaran api♪
♪Who would ever understand this baptism by fire♪
♪Siapa yang akan pernah memahami baptisan api ini♪
♪You betrayed me so decisively♪
♪Kau mengkhianatiku dengan begitu telak♪
♪With indifference laid bare♪
♪Dengan ketidakpedulian yang terungkap♪
♪It taught me to stay silent first♪
♪Ini mengajari saya untuk lebih dulu diam♪
♪So the explosion would be deafening♪
♪Jadi ledakannya akan sangat memekakkan telinga♪
♪A burning soul tears off its own shackles♪
♪Jiwa yang membara melepaskan belenggunya sendiri♪
♪The stubborn pain♪
♪Rasa sakit yang membandel♪
♪Hardens into the hottest flame♪
♪Mengeras menjadi nyala api terpanas♪
♪Taste the fruit you planted, don't ask me for mercy♪
♪Cicipi buah yang kau tanam, jangan minta ampunan dariku♪
♪Just enjoy this searing pain♪
♪Nikmati saja rasa sakit yang menyengat ini♪
♪See whether blood or tears flow first♪
♪Lihat dulu apakah darah atau air mata yang mengalir♪
♪Your screams sound like regret to me♪
♪Teriakanmu terdengar seperti penyesalan bagiku♪
♪Greed caused the chaos, none can run away♪
♪Kesrakahan menyebabkan kekacauan, tak seorang pun bisa melarikan diri♪
♪The karma you sowed by your own hands♪
♪Karma yang kau tabur dengan tanganmu sendiri♪
♪Watered to maturity with blood and tears♪
♪Direndam hingga dewasa dengan darah dan air mata♪
♪Then ignite the anger forged by hatred♪
♪Lalu kobarkan amarah yang ditempa oleh kebencian♪
♪I'll burn it all down♪
♪Aku akan membakar semuanya sampai hangus♪